Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24h | Báo Dân trí Fica DTiNews Tìm kiếm Tìm kiếm Mới nhất Video Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tour hay - Khuyến mại Video - Ảnh Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện lạ Chợ online Tình yêu Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Dmagazine Photo Story Infographic DNews Nhịp sống trẻ Khoa học Tâm điểm Bạn đọc Sự kiện nổi bật Dân trí TV Fica DTiNews Gửi thư cho toà soạn 0945.54.03.03 Theo dõi Dân trí: Facebook Youtube Tiktok U23 Việt Nam 1-0 U23 Lào (hết hiệp 1): Hiệp đấu suôn sẻ Trong hiệp một U23 Việt Nam chơi nhỉnh hơn U23 Lào và mở tỉ số ở phút 23 do công Minh Khoa. U23 Lào cũng có một vài cơ hội ghi bàn song chưa thành công. Xe sang Porsche chết máy giữa biển nước ngập sau mưa lớn ở Hà Nội Bức ảnh cho thấy "phòng tuyến lửa" Ukraine phải xuyên phá khi phản công Nga Vào quán nhận đơn hàng, nam shipper ở TPHCM mất xe trong tích tắc Vụ tung tin bệnh viện "mổ cướp thận": Bác sĩ khẳng định không mổ xẻ gì Phát hiện loạt khác lạ bên trong tên lửa Nga chưa nổ ở Ukraine VinFast niêm yết ở Mỹ, ngẫm về "biển lớn" của doanh nghiệp Việt 0 Đỗ Cao Bảo Doanh nhân Dân trí Spotlight Dân đổi đời, mua xế hộp, xây nhà đẹp nhờ loại cây tỏa ra mùi thơm dịu Dở khóc, dở cười chuyện dân bắt vạ công an vì... vợ "không chiều" Món quà đặc biệt của bạn đọc Dân trí với cậu bé mồ côi sau gần một thập kỷ Hé lộ lý do thủ phạm bắt cóc bé gái 8 tuổi ở Quảng Trị Thi thể người đàn ông bị cột tay, chân nổi trên sông Sài Gòn Lionel Messi ẵm hai danh hiệu cá nhân, lập hàng loạt kỷ lục vĩ đại Chiến sự Ukraine ngày 20/8: Nga bị tấn công, phòng không chịu sức ép lớn Hàng chục hộ dân ở TPHCM thấp thỏm sống trong những căn nhà nứt toác Hơn 40 hộ dân sống trên đường Phú Định, quận 8 (TPHCM) đang chịu cảnh nứt nhà, nền sụt lún do ảnh hưởng của... F-16 có thể thành "viên đạn bạc", giúp Ukraine xoay chiều chiến sự? Máy bay chiến đấu F-16 được kỳ vọng là "viên đạn bạc" giúp Ukraine đối phó Nga, nhưng các chuyên gia vẫn hoài nghi... Podcast: Bí mật hoa hồng bán ô tô hạng sang Nguyễn Quang Đức, có 10 năm kinh nghiệm kinh doanh xe hơi hạng sang, chia sẻ những yếu tố then chốt giúp một nhân... Đi ngược thị trường, giao dịch nhà trong ngõ ở Hà Nội rục rịch tăng Nếu nhiều phân khúc bất động sản rơi cảnh cắt lỗ, giao dịch "đóng băng" khi thị trường ảm đạm thì nhà riêng trong... Mohamed Salah vượt kỷ lục ghi bàn của huyền thoại Steven Gerrard Tiền đạo Mohamed Salah chính thức vượt qua kỷ lục ghi bàn mọi thời đại của huyền thoại Steven Gerrard trong chiến thắng 3-1... Về quê trồng sen, nam cử nhân kiếm lợi nhuận khủng nhờ mắc "bệnh" liều Từ số vốn 10 triệu đồng, nam cử nhân bỏ công việc lương cao để về trồng sen trong chậu. Công việc này giúp... Sóng gió cuộc đời người đàn bà mang khuôn mặt "quỷ" 14 tuổi, khuôn mặt bà Thành bị biến dạng, 2 u thịt lớn mọc lên che lấp cả mắt. Hơn 40 năm, trải qua... Cơn đau bìu tưởng bình thường nhưng là cấp cứu tối khẩn cấp Cậu thiếu niên 15 tuổi (Hà Nội) đột ngột xuất hiện đau ở vùng bìu trái, đau nhói liên tục. Hơn 2 giờ sau,... Britney xuất hiện bất ổn trên đường phố: "Tôi đau đớn không chịu nổi" Britney Spears đã lên tiếng về chuyện hôn nhân tan vỡ. Cô cho biết bản thân rất đau đớn và không thể chịu nổi... MC Mai Ngọc ngày càng chăm diện bikini, khoe vóc dáng quyến rũ Nữ MC Mai Ngọc hiện không còn ngại ngùng "giấu" dáng vóc khỏe khoắn, gợi cảm trong những bộ bikini "kín cổng cao tường"... Nổi bật tuần qua: Tài xế vượt ẩu, xe con suýt bị kẹp giữa 2 xe container Tài xế xe con liều lĩnh lấn làn để vượt, suýt chút nữa bị kẹp giữa 2 chiếc container dẫn đến tai nạn nghiêm... Nữ sinh giành học bổng 60 tỷ đồng từ hơn 30 trường đại học dù không có SAT Trần Phương Linh ẵm trọn hai học bổng toàn phần của Canada và hơn 30 học bổng từ các trường đại học trên thế... Clip "sự thật ngỡ ngàng về quái vật đáng sợ trên bãi biển" gây sốt tuần qua Đoạn clip ghi lại hình ảnh của một sinh vật kỳ dị trên bãi biển đã gây ra nhiều tranh cãi và là một... Xôn xao clip chủ trại hòm bị "bom hàng" (NLĐO) - Clip chủ trại hòm bị "bom hàng' đã xôn xao trên mạng xã hội nhiều ngày liền. Ông cũng chính là người... Cảnh sát giải cứu thiếu nữ 16 tuổi bị lừa vào làm tại quán massage Tin lời một phụ nữ "đi làm phục vụ quán ăn lương cao", thiếu nữ 16 tuổi bị kẻ xấu lừa vào làm việc... Cầu đáy kính dài nhất tỉnh Lâm Đồng đón khách tham quan Cầu kính Ngàn Thông - cây cầu đáy kính dài nhất Lâm Đồng, nối đồi Mộng Mơ với thung lũng Tình Yêu ở Đà... Anh: Khách chụp khỏa thân với hoa hướng dương khiến chủ trang trại đau đầu Trước tình trạng nhiều du khách thản nhiên rút bỏ trang phục để chụp ảnh khỏa thân với hoa hướng dương, chủ một trang... Khoe nhà ngoại cho tiền mua nhà, chồng ép tôi làm một việc rất quá đáng Sau khi tôi kể về số tiền bố mẹ đẻ cho, chồng không hề biết ơn và đưa ra yêu cầu thiếu tình người. Mẫu nhí TPHCM có tài catwalk trong vòng xoay giờ ra sao? Ở tuổi 12, Khánh An bộc lộ khả năng phối đồ cá tính, phù hợp với xu hướng giới trẻ. Video nổi bật tuần: Con lười thoát chết nhờ hành động ngớ ngẩn Con lười nhờ những hành động ngớ ngẩn của mình khiến kẻ thù của nó là mèo rừng sợ hãi, đành từ bỏ cuộc... VinFast niêm yết ở Mỹ, ngẫm về "biển lớn" của doanh nghiệp Việt Chúng ta cần nhiều doanh nghiệp tiến ra nước ngoài hơn nữa và mỗi doanh nghiệp cũng phải thành công ở quy mô lớn... Người nước ngoài có được đăng ký xe tạm thời tại Việt Nam? Tôi có người bạn ở nước ngoài muốn đi ô tô đã đăng ký ở nước bạn vào Việt Nam du lịch. Theo quy... Dở khóc, dở cười chuyện dân bắt vạ công an vì... vợ "không chiều" Vợ "không chiều", hay vào miền Nam làm việc, chồng lên trụ sở "bắt vạ" vì cho rằng công an ký giấy nên vợ... Xe sang Porsche chết máy giữa biển nước ngập sau mưa lớn ở Hà Nội Cơn mưa lớn sáng nay tại Hà Nội đã khiến nhiều tuyến đường rơi vào trình trạng ngập úng nghiêm trọng, nhiều phương tiện... Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Người tung tin thất thiệt khi mua bán sầu riêng bị mời lên làm việc Một người phụ nữ tại Đắk Lắk đã livestream thông tin sai sự thật rằng chi cục thuế "ngăn sông cấm chợ", không cho... Xe tải bốc cháy ngùn ngụt trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây Kiểm soát chặt xây dựng nhà cửa ở địa hình sườn dốc, ven sông suối Nhiều cột điện ở Cần Thơ nằm chơ vơ giữa đường đi Xe sang Porsche chết máy giữa biển nước ngập sau mưa lớn ở Hà Nội Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Căng thẳng Nga - Ukraine Bức ảnh cho thấy "phòng tuyến lửa" Ukraine phải xuyên phá khi phản công Nga Truyền thông Ukraine đăng tải bức ảnh cho thấy thách thức lớn của Ukraine khi phản công Nga là phải vượt qua được bãi... Tội phạm giết người kiện chính phủ Na Uy vì bản án nghiêm khắc Phát hiện loạt khác lạ bên trong tên lửa Nga chưa nổ ở Ukraine Ukraine bắt tay Thụy Điển sản xuất thiết giáp "quái vật biến hình" Thủ tướng Nhật thị sát nhà máy điện hạt nhân Fukushima số 1 Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Bản đồ thương mại toàn cầu đang được vẽ lại Hoạt động thương mại ngày càng căng thẳng và có nguy cơ trở thành cuộc suy thoái toàn cầu. Nga nhập khẩu bằng "đường... Bộ Tài chính đề nghị tăng cường kiểm tra đột xuất hoạt động casino Giá xăng sẽ tăng 5 lần liền, vượt 24.000 đồng/lít? Lãi suất tiền gửi giảm sâu, xuất hiện diễn biến lạ Cổ phiếu VinFast ra sao 4 ngày niêm yết? Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh Vụ nợ 1.000 sổ đỏ: Thu hồi giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp chủ đầu tư Cơ quan chức năng tỉnh Quảng Nam quyết định thu hồi giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp đối với Công ty cổ phần... Shophouse, liền kề giá cả chục tỷ đồng treo biển cho thuê nát bươm vẫn "ế" Loạt đường kết nối siêu dự án Tây Hồ Tây của Hà Nội Lộ diện 10 công ty địa ốc giỏi kiếm tiền nhất cho cổ đông "Chúa chổm" Evergrande nộp đơn xin phá sản tại Mỹ Thể thao SEA Games 32 Bóng đá trong nước Lịch thi đấu U23 Việt Nam 1-0 U23 Lào (hết hiệp 1): Hiệp đấu suôn sẻ Trong hiệp một U23 Việt Nam chơi nhỉnh hơn U23 Lào và mở tỉ số ở phút 23 do công Minh Khoa. U23 Lào... Lionel Messi ẵm hai danh hiệu cá nhân, lập hàng loạt kỷ lục vĩ đại Alcaraz, Djokovic tranh cúp vô địch Cincinnati Masters HLV Ten Hag đổ lỗi cho VAR khiến Man Utd thua đau Tottenham Lionel Messi lập siêu phẩm, Inter Miami vô địch đầy nghẹt thở Lao động - Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Sắp "mất voi mới lo làm chuồng", nam shipper quỳ gối kêu oan Người giao hàng quỳ lạy, van xin sau khi tông vào đuôi xe Porsche, hai con voi bị xích chân ở vườn thú. Hai... Dân đổi đời, mua xế hộp, xây nhà đẹp nhờ loại cây tỏa ra mùi thơm dịu Thế hệ thứ 3 làm bánh "thở hương trời, hít khí biển", gói không kịp nghỉ Người trồng đu đủ khóc nhìn hàng tấn quả chín rục gốc, nguy cơ "bay" 8 tỷ Nông dân U70 khiến cả làng "tâm phục khẩu phục" từ món quà của con trai Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Món quà đặc biệt của bạn đọc Dân trí với cậu bé mồ côi sau gần một thập kỷ 9 tuổi, Tính mồ côi cả cha lẫn mẹ. Thương cảm hoàn cảnh của em, bạn đọc báo Dân trí hỗ trợ cậu bé... Nâng cao kỹ năng y tế học đường cho giáo viên tại xã nghèo Lào Cai Bạn đọc Dân trí giúp đỡ người đàn ông bỏng điện gần 220 triệu đồng Thông báo kết chuyển Nhân ái tuần 2 tháng 8/2023 Chung tay tặng thẻ BHYT, nâng bước học sinh hoàn cảnh khó khăn tới trường Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Nhân viên y tế cũng cần chăm sóc sức khỏe tâm thần, cấp cứu trầm cảm Sở Y tế TPHCM cho biết, một số bệnh viện tại địa phương sẽ được thiết lập phòng nghỉ ngơi, cung cấp không gian... TPHCM: Căn bệnh làm 820.000 người tử vong/năm có số ca mắc tăng báo động Vòng tránh thai đâm xuyên thành tử cung hai phụ nữ ở Nghệ An Món nhúng lẩu quen thuộc là "siêu thực phẩm" tốt cho cơ thể Nguyên Giám đốc Sở Y tế TPHCM nêu cách xóa nạn "chặt chém" tiền xe cấp cứu Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Gặp gỡ người đàn ông có niềm đam mê cháy bỏng với xe Lam Vào thập niên 60, có một loại xe 3 bánh với tên gọi thân thuộc xe Lam cùng tiếng nổ "bành bành" của động... Diễn viên "Cô dâu 8 tuổi" tự tráng phở Hà Nội, thích có nhà ở Phú Yên Chồng của Britney bị... đấm tím mắt khi đang nằm ngủ bên vợ? Những nghệ sĩ là Đại tá, Trung tá Công an chuyên vai "đi tù" trên màn ảnh Con trai tài tử "Kẻ hủy diệt" lột xác ngoạn mục nhờ giảm cân Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Nhà sử học Dương Trung Quốc nói gì về trang phục "Mắc võng Trường Sơn"? Theo dõi phần thi Trang phục văn hóa dân tộc của Miss Grand Vietnam 2023, nhà sử học Dương Trung Quốc bày tỏ sự... Lộ diện top 36 thí sinh bước vào vòng bán kết Miss Earth Vietnam 2023 Trương Mỹ Nhân và chồng kém tuổi: Nhiều lần hợp tan, con 3 tuổi mới kết hôn Bóc đồ B Ray tại "Rap Việt": Thuê 3 stylist, đeo đồng hồ 1,4 tỷ đồng Siêu mẫu Anh Thư kể lý do ly hôn, tỉnh ngộ vì một câu hỏi của con Ô tô - Xe máy Thị trường xe Xe điện Đánh giá Honda Accord 2024 ra mắt tại Đông Nam Á, chờ ngày về Việt Nam "đấu" Camry Mẫu sedan hạng D của Honda mới được giới thiệu phiên bản 2024 với hàng loạt thay đổi nhằm tăng sức cạnh tranh, song... Suzuki Ertiga giảm kỷ lục 120 triệu đồng, bản cao nhất rẻ ngang xe hạng B Xem trước Porsche Cayenne 2024 tại Indonesia, có thể về Việt Nam năm nay Xe sang Đức giảm giá mạnh tháng Ngâu, bản khởi điểm rẻ ngang Camry Đối thủ của Hyundai Creta và Kia Seltos lên lịch ra mắt tại Việt Nam Giáo dục Góc phụ huynh Tuyển sinh Tra cứu điểm Trường chuẩn bị rạp xiếc, phụ huynh được lên lớp cùng con ngày tựu trường Đón lớp 1 tựu trường, các trường tiểu học đã chuẩn bị nhiều chương trình hấp dẫn để chào đón lứa học sinh mới. Gần 2 nghìn thí sinh dự thi viên chức giáo dục Hà Nội Thí sinh chọn sư phạm lo trượt đại học vì trường chưa được giao chỉ tiêu Hành trình 4 năm đến giảng đường đại học trên đôi vai cha Lọc ảo trục trặc, trường đại học có thể công bố điểm chuẩn vào ngày 24/8 Media Theo dõi Dân Trí trên 02:44 Cậu bé mồ côi và hành trình 9 năm được bạn đọc Dân trí giúp đỡ 03:15 Sóng gió cuộc đời của người đàn bà mang khuôn "mặt quỷ" 01:26 Cầu vượt hồ dài nhất cao tốc qua Thanh Hóa trước ngày thông xe Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Điểm tuần: Apple có thể nâng hạng thị trường Việt Nam, giá Bitcoin giảm sâu Một số thông tin công nghệ nổi bật tuần qua bao gồm việc Apple xem xét nâng hạng cho thị trường Việt Nam, giá Bitcoin đột ngột giảm mạnh hay tình trạng lừa đảo giả mạo nhân viên ngân hàng. Cách xem trực tiếp trận chung kết World Cup nữ trên smartphone và máy tính Cách kiểm tra pin smartphone, laptop giúp tránh tai nạn cháy nổ Hãng smartphone Malaysia ra mắt điện thoại nhái giống hệt iPhone 14 Pro Max iPhone 15 sẽ được mở bán sớm tại Việt Nam? Microsoft cập nhật bản sửa lỗi Windows 11 chạy chậm trên ổ SSD Giá Bitcoin giảm sâu Elon Musk bị phát hiện dùng "trò bẩn" để dìm đối thủ An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Mức lương hưu tối thiểu là bao nhiêu? Nhiều lao động đề nghị phải quy định mức lương hưu tối thiểu để đảm bảo người về hưu có lương hưu đủ sống. Chi tiết mức tăng phụ cấp thu hút với công chức, viên chức Chuyện phụ nữ đánh ghen và chiêu giữ chồng cao tay của người vợ làm chủ Nữ bảo vệ lương 6 triệu, tiến sĩ thu nhập gấp 7 cùng phải nhịn... sinh con Từ vụ 2 Gen Z xóa dữ liệu khi nghỉ việc: Thời gian thử việc tối đa bao lâu? Truy tặng Huân chương Dũng cảm đến thanh niên tử vong ở đèo Bảo Lộc Gia sư trẻ sốc khi bị quỵt tiền dạy học, hăm dọa "xin một cái chân" Thêm 1 triệu người hưởng trợ cấp hưu trí khi điều kiện tuổi giảm xuống 75 Dân trí Spotlight Dmagazine Infographic DBiz Photo Story Tâm điểm Gặp gỡ người đàn ông có niềm đam mê cháy bỏng với xe Lam Dân đổi đời, mua xế hộp, xây nhà đẹp nhờ loại cây tỏa ra mùi thơm dịu HLV Troussier: "Đội tuyển Việt Nam sẵn sàng cho mục tiêu dự World Cup" Sách giáo khoa miễn phí, được không? Doanh nghiệp "họ Viettel" có cáp quang dài 8 vòng trái đất làm ăn ra sao? Cơn đau đầu tiền tỷ của đại gia bán lẻ khi thượng đế thắt lưng buộc bụng Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Thi thể người đàn ông bị cột tay, chân nổi trên sông Sài Gòn Dùng dao khống chế để cưỡng bức người phụ nữ đi mua thanh long Vào quán nhận đơn hàng, nam shipper ở TPHCM mất xe trong tích tắc Hé lộ lý do thủ phạm bắt cóc bé gái 8 tuổi ở Quảng Trị Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tượng làm từ 162kg vàng 281kg bạc bị chỉ trích, nay giúp "hốt tiền" mỏi tay Sáu du khách bị bắt vì cáo buộc cưỡng hiếp trên "đảo tiệc tùng" Mallorca Vì sao tóc du khách dựng thẳng đứng như điện giật ở sa mạc "Biển Chết"? Độc đáo khu rừng Cấm giữa làng "cất giấu" hàng trăm cây gỗ quý Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Mụn cóc khổng lồ mọc đầy tay chân, vận nghèo đeo bám "người cây" Bangladesh Úc: Cô gái dùng tay không bắt 2 con trăn khổng lồ trên trần nhà Cả xã treo băng rôn mừng em bé chào đời và nỗi lo trong xã hội Hàn Quốc Ngôi nhà Quảng Nam với khối mái "khổng lồ", bất chấp nắng nóng miền Trung Tình yêu - Giới tính Tình yêu - Giới tính Gia đình Tình yêu Bạn bè bất ngờ khi tôi quyết định kết hôn chỉ vì... mẹ chồng Hai lần đưa vợ đi xét nghiệm ADN, tôi nhận về kết quả khác nhau Chạy tiền cho chồng đi xuất khẩu lao động, ngày về anh đưa đề nghị xót xa Vì một câu nói của mẹ, tôi rất đau khổ vẫn không dám ly hôn lần hai Nhịp sống trẻ Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Bạn gái xinh đẹp, gợi cảm của cầu thủ Nhâm Mạnh Dũng là ai? Dàn nữ chính "Người ấy là ai" đọ vẻ nóng bỏng với bikini Hot girl Thái Bình bị "ném đá" vì tạo dáng thân mật bên Quang Linh Vlog Vẻ nóng bỏng của cô gái Úc hát ở phố đi bộ Nguyễn Huệ Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Vũ trụ Khám phá Khu vực quen thuộc trong gia đình chứa hàng trăm loài nấm gây hại Hé lộ bí mật về người tuyết Ötzi Công nghệ động cơ đẩy của NASA mang "ô tô bay" đến gần thực tế Trung Quốc vượt mặt Mỹ trong việc phát triển công nghệ laser? Tâm điểm Sách giáo khoa miễn phí, được không? Góc khuất dịch vụ vận chuyển bệnh nhân "Nhà hát không diễn viên, diễn viên không nhà hát" Nhanh chậm đường sắt đô thị Bạn đọc Bạn đọc nói Tư vấn pháp luật Hồi âm Cả thập kỷ góp tiền nông thôn mới, dân vẫn mỏi mòn chờ đợi một con đường Phá dỡ homestay ở Sóc Sơn, cán bộ cấp phép xây dựng có phải bồi thường? Thông tin thêm về tình huống pháp lý trong vụ kiện giao kết công nghệ Các bước đơn giản để đăng ký cấp biển số xe theo mã định danh Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 14-07-2020. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TPHCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TPHCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn RSS Gửi góp ý cho toà soạn Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn Đọc báo Dân trí trên mobile: IOS Android Theo dõi Dân trí trên: Facebook Youtube Tiktok © 2005-2023 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.